####   Разработка полнофункционального Spring/JPA Enterprise приложения c авторизацией и правами доступа на основе ролей с использованием <a href="http://zeroturnaround.com/rebellabs/java-tools-and-technologies-landscape-for-2014/" target="_blank">наиболее популярных инструментов и технологий Java</a>: Maven, Spring MVC, Security, JPA(Hibernate), REST(Jackson), Bootstrap (css,js), datatables, jQuery + plugins, Java 8 Stream and Time API
-  Основное внимание будет уделяться способам решения многочисленных проблем разработки в Spring/JPA, а также структурному (красивому и надежному) java кодированию и архитектуре приложения.
-  Каждая итерация проекта в закрепляется домашним заданием по реализации схожей функциональности. Следующее занятие начинается с разбора домашних заданий.
-  Большое внимание уделяется тестированию кода: в проекте 88 JUnit тестов.
-  Несмотря на относительно небольшой размер, приложение разрабатывается с нуля как большой проект (например мы используем кэш 2-го уровня Hibernate, настраиваем Jenkins для работы с ленивой загрузкой
Hibernate, делаем конверторы для типов LocalDateTime (Java 8 time API), которые еще не поддерживаются ни JPA/Hibernate, ни Jackson/json).
            Разбираются архитектурные паттерны: слои приложения и как правильно разбивать логику по слоям, когда нужно применять Data Transfer Object.
            Т.е на выходе получается не учебный проект, а хорошо маштабируемый шаблон для большого проекта на всех пройденных технологиях.
-   Большое внимание уделяется деталям: популяция базы, использование транзакционности, тесты сервисов и REST
            контроллеров, насторойка EntityManagerFactory,
            выбор реализации пула коннектов. Особое внимание уделяется работе с базой: через Spring JDBC, Spring ORM и
            Spring Data Jpa.
-   Используются самые востребованные на сегодняшний момент фреймворки: Maven, Spring Security 4
            вместе с Spring Security Test, наиболее удобный для работы с базой проект Spring Data Jpa, библиотека логирования logback, реализующая SLF4J, повсеместно используемый Bootstrap и jQuery.

#### <a href="http://topjava.herokuapp.com/" target=_blank>Демо разрабатываемого приложения</a>
